# my_recipes

## English

Welcome to `my_recipes`, a GitHub repository by Ivan Lopes
containing custom formulas for Homebrew. This repository
provides a selection of `brew` recipes, allowing you to install
a variety of software not available in the core Homebrew
repository. Each formula in this repository is maintained with
care and updated regularly. Please follow the instructions to
tap into this repository and start using these custom brews.

## Português

Bem-vindo ao `my_recipes`, um repositório GitHub de Ivan Lopes
que contém fórmulas personalizadas para o Homebrew. Este
repositório oferece uma seleção de receitas `brew`, permitindo
que você instale uma variedade de softwares que não estão
disponíveis no repositório central do Homebrew. Cada fórmula
neste repositório é mantida com cuidado e atualizada
regularmente. Siga as instruções para acessar este repositório e
começar a usar esses `brews` personalizados.

## Français

Bienvenue dans `my_recipes`, un dépôt GitHub d'Ivan Lopes
contenant des formules personnalisées pour Homebrew. Ce dépôt
fournit une sélection de recettes `brew`, vous permettant
d'installer une variété de logiciels non disponibles dans le
dépôt principal de Homebrew. Chaque formule de ce dépôt est
entretenue avec soin et régulièrement mise à jour. Veuillez
suivre les instructions pour accéder à ce dépôt et commencer à
utiliser ces `brews` personnalisés.

